Meu nome é Bruna, nasci em 2000 na cidade de São Leopoldo e resido também em São Leopoldo.
Nas horas livres gosto de pesquisar sobre assuntos diversos, incluindo psicologia humana, filosofia, arte e afins.
Gosto também de assistir conteúdos sobre jogos e de estudar para minhas aulas do curso técnico.
Antes de me interessar por desenvolvimento de softwares eu trabalhava como assistente de marketing,
seguido de uma formação EAD pela Unisinos. Me interesso por tecnologia pois o futuro é tecnológico e não há como fugir
disto. Gosto também pois me desafia a pensar diferente e aprender algo que eu considero que tenho dificuldade, buscando
me desafiar e aprimorar meus conhecimentos e habilidades.